Repository: Hser2bio/electrum-vault
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: Enter a new PIN for your {}:
ko_kr: 고객님의 {} 위한 PIN을 입력하십시오.

source: Enter a new password below.
ko_kr: 아래 비밀번호를 입력하십시오.

source: Enter a passphrase to generate this wallet. Each time you use this wallet your {} will prompt you for the passphrase. If you forget the passphrase you cannot access the bitcoins in the wallet.
ko_kr: 지갑 생성을 위해 암호문을 입력해주십시오. 해당 지갑을 사용할 때마다 고객님의 {} 암호문 입력창이 나타나게 됩니다. 비밀번호 분실시 지갑이 보유한 비트코인에 접근이 불가합니다.

source: Enter addresses
ko_kr: 주소를 입력하세요.

source: Enter cosigner key
ko_kr: 연서인 키를 입력하세요.

source: Enter cosigner seed
ko_kr: 연서인 시드를 입력하세요.

source: Enter description
ko_kr: 상세정보 입력

source: Enter new PIN
ko_kr: PIN을 입력

source: Enter password:
ko_kr: 비밀번호 입력:

source: Enter private keys
ko_kr: 개인 키를 입력

source: Enter private keys:
ko_kr: 개인 키를 입력

source: Enter the master private key beginning with xprv:
ko_kr: xprv의 초기창부터 마스터 개인 키를 입력하십시오.

source: Enter the passphrase to unlock this wallet:
ko_kr: 지갑의 잠금 해제를 위해 암호문을 입력하십시오.

source: Enter the password used when the backup was created:
ko_kr: 백업 파일이 생성될 때 사용된 비밀번호를 입력하십시오.

source: Enter the recovery words by pressing the buttons according to what the device shows on its display. You can also use your NUMPAD.
ko_kr: 기기에 표기된 버튼을 눌러 복구 단어를 입력하십시오. 해당 작업을 위해 NUMPAD를 사용하실 수 있습니다.

source: Enter the seed for your 2-factor wallet:
ko_kr: 2-Factor 지갑을 위한 시드를 입력하십시오.

source: Enter their master private key (xprv) if you want to be able to sign for them.
ko_kr: 서명하길 원하실 경우, 마스터 개인 키(xprv) 를 입력하십시오.

source: Enter wallet name
ko_kr: 지갑 이름을 입력하십시오.

source: Enter your BIP39 mnemonic:
ko_kr: BIP39 연상 기호를 입력하십시오.

source: Enter your Digital Bitbox password:
ko_kr: 디지털 비트박스 비밀번호를 입력하십시오.

source: Enter your PIN (digits 1-9):
ko_kr: PIN을 입력하십시오 (숫자: 1-9)

source: Enter your PIN code in order to decrypt your private key
ko_kr: 고객님의 개인 키 해독을 위하여 PIN 코드를 입력해주십시오.

source: Enter your PIN code in order to decrypt your seed
ko_kr: 시드를 해독하려면 PIN 코드를 입력하십시오.

source: Enter your PIN code in order to sign this transaction
ko_kr: 이 거래에 서명하시려면 PIN 코드를 입력해주십시오.

source: Enter your PIN code to confirm deletion of {}
ko_kr: {}의 삭제를 확정하시려면 PIN 코드를 입력해주십시오.

source: Enter your PIN code to proceed
ko_kr: 진행을 위해 PIN 코드를 입력해주십시오.

source: Enter your current PIN:
ko_kr: 현재 PIN을 입력 합니다.

source: Enter your current {} PIN:
ko_kr: 고객님의 현재 PIN 코드를 입력해주십시오.

source: Enter your email address:
ko_kr: 고객님의 이메일 주소를 입력해주십시오.

source: Enter your password or choose another file.
ko_kr: 암호를 입력하거나 다른 파일을 고르세요.

source: Enter your password to proceed
ko_kr: 계속 진행 하려면 비밀 번호를 입력하십시오.

source: Erase the Digital Bitbox
ko_kr: 디지털 비트박스 삭제하기

source: Error
ko_kr: 에러

source: Error adding payment request
ko_kr: 지출 요청 추가 에러

source: Error combining partial transactions
ko_kr: 부분 거래 혼합 에러

source: Error connecting to server
ko_kr: 서버 연결 에러

source: Error connecting to {} server
ko_kr: {} 서버 연결 에러

source: Error decrypting message
ko_kr: 메세지 해독 에러

source: Error getting TrustedCoin account info.
ko_kr: TrustedCoin 계정 정보 수신 에러

source: Error getting transaction from network
ko_kr: 네트워크 거래 정보 수신 에러

source: Error joining partial transactions
ko_kr: 부분 거래 통합 에러

source: Error opening file
ko_kr: 파일 실행 에러

source: Error parsing URI
ko_kr: URI 실행 에러

source: Error scanning devices
ko_kr: 장치 스캔 에러

source: Error showing address
ko_kr: 주소 표시 에러

source: Error synchronising labels
ko_kr: 라벨 동기화 에러

source: Error: duplicate master public key
ko_kr: 에러: 복제된 마스터 공개 키

source: Esperanto
ko_kr: 에스페란토어

source: Estimate
ko_kr: 측정치

source: Exit Electrum
ko_kr: Electrum 종료

source: Expenditures
ko_kr: 지출

source: Expiration date
ko_kr: 만료일

source: Expiration date of your request.
ko_kr: 고객님의 요청 만료 날짜입니다.

source: Expired
ko_kr: 기간 만료

source: Expired requests have to be deleted manually from your list, in order to free the corresponding Bitcoin addresses.
ko_kr: Bitcoin 주소를 해제하기 위하여 만료된 요청은 귀하의 목록에서 수동으로 삭제 해야 합니다.

source: Expires
ko_kr: 만료일

source: Export
ko_kr: 내보내기

source: Export History
ko_kr: 내보내기 내역

source: Export file
ko_kr: 파일 내보내기

source: Export for Coldcard
ko_kr: 콜드카드 내보내기

source: Export to file
ko_kr: 파일 형태로 내보내기

source: Exposing a single private key can compromise your entire wallet!
ko_kr: 개인 키를 노출하는 것은 전체 지갑을 손상시킬 수 있습니다!

source: Extend this seed with custom words
ko_kr: 맞춤 단어 설정으로 이 시드를 더 안전히 만드세요.

source: Failed
ko_kr: 이용 불가

source: Failed HTLCs
ko_kr: HTLCs 불가

source: Failed to create a client for this device.
ko_kr: 이 장치에 대한 고객 생성 불가

source: Failed to decrypt using this hardware device.
ko_kr: 이 하드웨어 장치의 해독 불가

source: Failed to display QR code.
ko_kr: QR 표기에 불가

source: Failed to export to file.
ko_kr: 파일로 내보내기 불가

source: Failed to import from file.
ko_kr: 파일로부터 들여오기 불가

source: Failed to send transaction to cosigning pool
ko_kr: 연서인 그룹으로 거래 전달하기 불가

source: Failed to update password
ko_kr: 암호를 업데이트하지 못했습니다

source: FALSE
ko_kr: 이용 불가

source: Fee
ko_kr: 수수료

source: Fee estimation
ko_kr: 수수료 측정

source: Fee for child
ko_kr: 후속 거래 수수료

source: Fee rounding
ko_kr: 수수료 라운딩

source: Fees
ko_kr: 수수료

source: Fiat
ko_kr: 실물

source: Fiat currency
ko_kr: 실물 통화

source: File
ko_kr: 파일

source: Filter:
ko_kr: 필터:

source: Final
ko_kr: 최종

source: Final balance
ko_kr: 최종 잔액

source: Finalize
ko_kr: 마무리

source: Find
ko_kr: 찾기

source: Firmware Version
ko_kr: 펌웨어 버전

source: Firmware version (or "Bitcoin" app) too old for Segwit support. Please update at
ko_kr: Segwit 지원을 위한 펌웨어 버전 (또는 "비트코인" 앱)이 최신 버전이 아닙니다

source: Firmware version too old.
ko_kr: 오래된 펌웨어 버전

source: Firmware version too old. Please update at
ko_kr: 펌웨어 버전이 구버전입니다. 이곳을 통해 업데이트 해주십시오.

source: Fixed rate
ko_kr: 고정된 비율

source: Follow this branch
ko_kr: 이 브랜치 페이지를 구독하세요.

source: For CoinJoin
ko_kr: CoinJoin에 대하여

source: For more information, visit
ko_kr: 더 많은 정보를 원하신다면, 방문하십시오.

source: For security reasons we advise that you always use the latest version of Electrum.
ko_kr: 보안상의 이유로 늘 가장 최신 버전의 Electrum을 이용하시기 바랍니다.

source: For {}
ko_kr: {}에 대해

source: Force-close channel
ko_kr: 채널 강제 종료

source: Force-close channel?
ko_kr: 채널을 강제로 종료하시겠습니까?

source: Fork detected at block {}
ko_kr: 블록에 감지된 포크 {}

source: Format
ko_kr: 형식

source: Format: address, amount
ko_kr: 형식: 주소, 금액

source: Forwarding
ko_kr: 전달하기

source: Freeze
ko_kr: 이용 정지

source: Freeze Address
ko_kr: 주소 정지

source: Freeze Addresses
ko_kr: 주소록 정지

source: Freeze Coin
ko_kr: 코인 이용 정지

source: Freeze Coins
ko_kr: 코인 이용 정지

source: French
ko_kr: 프랑스어

source: From
ko_kr: 발신자

source: From {0} cosigners
ko_kr: {0} 연서인으로부터

source: Fulfilled HTLCs
ko_kr: 입력된 HTLCs

source: Full 2FA enabled. This is not supported yet.
ko_kr: 2FA 이용 가능. 해당 기능은 아직 서비스 제공하지 않습니다.

source: Funded
ko_kr: 이체된

source: Funding Outpoint:
ko_kr: 자금 아웃포인트

source: Funding TXID
ko_kr: 자금 TXID

source: Funding Transaction
ko_kr: 자금 거래

source: Funds stored in lightning channels are not recoverable from your seed. You must backup your wallet file everytime you create a new channel.
ko_kr: 간편 채널에 보관된 자금들은 고객님의 시드로부터 복구가 불가합니다. 새로운 채널을 만들 때마다 반드시 지갑 파일을 매번 백업하셔야 합니다.

source: General
ko_kr: 일반

source: Generate a new random wallet
ko_kr: 새로운 랜덤 지갑 생성하기

source: German
ko_kr: 독일어

source: Google Authenticator code:
ko_kr: 구글 인증 코드

source: Gossip
ko_kr: 가십

source: Greek
ko_kr: 그리스어

source: GreenAddress requires your signature
ko_kr: GreenAddress가 고객님의 서명을 요청합니다.

source: HTLCs in current commitment transaction
ko_kr: 현재 확약 거래의 HTLCs

source: Handler not found for
ko_kr: 조정 기능 미발견

source: Hardware Keystore
ko_kr: 하드웨어 키스토어

source: Height
ko_kr: 높이

source: Hello World
ko_kr: 안녕하세요

source: Help
ko_kr: 도움

source: Here is your master public key.
ko_kr: 이것은 고객님의 마스터 공개 키입니다.

source: Hide
ko_kr: 감추다

source: Hide {}
ko_kr: {} 감추기

source: History
ko_kr: 사용 기록

source: Homepage
ko_kr: 홈페이지

source: Homescreen
ko_kr: 홈스크린

source: Host
ko_kr: 주인

source: Hostname
ko_kr: 호스트 이름

source: Hostname does not resolve (getaddrinfo failed)
ko_kr: 호스트 이름이 해결되지 않았습니다. (getaddrinfo 실패)

source: How do you want to connect to a server?
ko_kr: 어떻게 서버에 연결 하시겠습니까 :

source: However, hardware wallets do not support message decryption, which makes them not compatible with the current design of cosigner pool.
ko_kr: 그러나 하드웨어 지갑은 메세지 해독을 지원하지 않습니다. 이는 연서인 그룹의 현 구성과 호환되지 않습니다.

source: However, we do not generate BIP39 seeds, because they do not meet our safety standard.
ko_kr: 그러나 BIP 39 시드를 생성하지 않습니다. 표준 안전성을 충족시키지 못 하기 때문입니다.

source: Hungarian
ko_kr: 헝가리어

source: I already have a seed
ko_kr: 이미 시드를 보유하고 있습니다.

source: I have lost my Google Authenticator account
ko_kr: 구글 인증자 계정을 분실하였습니다.

source: IP/port in format:
ko_kr: IP/복사 형식:

source: If auto-connect is enabled, Electrum will always use a server that is on the longest blockchain.
ko_kr: 자동 연결을 사용하는 경우, Electrum 항상 가장 긴 블록체인에서 서버를 사용합니다.

source: If enabled, at most 100 satoshis might be lost due to this, per transaction.
ko_kr: 만약 가능하다면, 매 거래마다 최대 100 사토시가 소실됩니다.

source: If it is disabled, you have to choose a server you want to use. Electrum will warn you if your server is lagging.
ko_kr: 만약 문제가 생기면, 다른 서버를 선택해야 합니다. Electrum은 서버가 느릴 경우 고객님에게 경고 안내를 드릴 것입니다.

source: If this option is checked, Electrum will persist as a daemon after
ko_kr: 이 옵션이 확인된 경우, 그후 Electrum은 데몬 형태로 지속됩니다.

source: If you are not sure what this is, leave this field unchanged.
ko_kr: 만일 어떤 것인지 확실하지 않을 경우, 해당 필드를 변경 불가하도록 설정하십시오.

source: If you are online, click on "{}" to continue.
ko_kr: 온라인 상태인 경우, {}를 클릭하여 계속 진행하시기 바랍니다.

source: If you check this box, your transactions will be marked as non-final,
ko_kr: 해당 박스를 체크할 경우, 고객님의 거래는 미완결 상태로 표시됩니다.

source: If you check this box, your unconfirmed transactions will be consolidated into a single transaction.
ko_kr: 해당 박스를 체크할 경우, 고객님의 미승인 거래들은 하나의 거래로 통합됩니다.

source: If you disable your PIN, anyone with physical access to your {} device can spend your bitcoins.
ko_kr: PIN 코드를 무효화 시킬 경우, 고객님의 {} 장치에 물리적으로 접근 가능한 사람들이 보유한 비트코인을 사용할 수 있습니다.

source: If you do not know what this is, leave this field empty.
ko_kr: 무엇인지 잘 모를 경우, 해당 필드를 빈칸으로 남기십시오.

source: If you forget a passphrase you will be unable to access any bitcoins in the wallet behind it. A passphrase is not a PIN. Only change this if you are sure you understand it.
ko_kr: 암호문을 분실한 경우, 지갑에 보관된 비트코인에 접근하실 수 없습니다. 암호문은 PIN 코드와 다르며, 충분히 이해된 상태에서만 변경이 가능합니다.

source: If you forget your PIN or lose your device, your seed phrase will be the only way to recover your funds.
ko_kr: 고객님의 PIN 코드를 잊어버리거나 장치를 분실한 경우, 시드 문구만이 자금을 복구하는 유일한 방법입니다.

source: If you have an old printer, or want optimal precision
ko_kr: 오래된 프린터를 가지고 있거나 최적화된 정밀함을 원할 때

source: If you have lost your Google Authenticator account, you can request a new secret. You will need to retype your seed.
ko_kr: 구글 인증자 코드 분실시, 새로운 계정 기밀을 요청할 수 있습니다. 이때 고객님의 시드를 재 입력해야 합니다.

source: If you have lost your second factor, you need to restore your wallet from seed in order to request a new code.
ko_kr: 두 번째 요소를 잊어버린 경우, 새로운 코드 발급을 위하여 시드로부터 지갑을 복원해야 합니다.

source: If you keep experiencing network problems, try using a Tor proxy.
ko_kr: 네트워크 문제를 지속적으로 겪을 시 Tor 프록시를 이용하시기 바랍니다.

source: If you lose your seed, your money will be permanently lost.
ko_kr: 시드 문구를 잊어버린 경우, 영구적으로 자금을 잃게 됩니다.

source: If you use a passphrase, make sure it is correct.
ko_kr: 암호문을 사용하는 경우, 올바른 암호문을 입력해주십시오.

source: If you want to create new addresses, use a deterministic wallet instead.
ko_kr: 새 주소를 만들고 싶으면, deterministic 지갑을 대신 사용하십시오.

source: If your device is not detected on Windows, go to "Settings", "Devices", "Connected devices", and do "Remove device". Then, plug your device again.
ko_kr: 고객님의 장치가 윈도우에 감지되지 않을 시, "설정", "장치", "연결된 장치" 클릭 후 "장치 제거"를 클릭해 주십시오. 이때 해당 장치를 다시 한 번 연결하십시오.

source: If your wallet contains funds, make sure you have saved its seed.
ko_kr: 고객님의 지갑이 자금을 보유하고 있다면, 시드 저장 여부를 다시 한 번 확인하십시오.

source: Ignore and continue?
ko_kr: 무시 후 계속 진행?

source: Import
ko_kr: 가져오기

source: Import Bitcoin Addresses
ko_kr: 비트코인 주소록 불러오기

source: Import Bitcoin addresses or private keys
ko_kr: 비트코인 주소록 또는 개인 키 불러오기

source: Import addresses
ko_kr: 주소를 불러오다

source: Import file
ko_kr: 파일을 불러오다

source: Import pairing from the Digital Bitbox desktop app
ko_kr: 디지털 비트박스 데스크랍 어플리케이션으로부터 페어링 불러오기

source: Import private keys
ko_kr: 개인 키 불러오기

source: In particular, DO NOT use 'redeem private key' services proposed by third parties.
ko_kr: 특히, 타사에 의해 고안된 개인 키 서비스를 '사용하지 마십시오.

source: In progress
ko_kr: 진행 중

source: In seedless mode, the mnemonic seed words are never shown to the user.
ko_kr: 시드가 없는 모드시 연상 기호 시드 단어가 유저에게 보이지 않습니다.

source: In some cases, use up to 3 change addresses in order to break up large coin amounts and obfuscate the recipient address.
ko_kr: 경우에 따라 큰 코인의 분산과 수령인의 주소를 감추기 위하여 최대 3가지의 주소를 사용하십시오.

source: In the next block
ko_kr: 다음 블록에서

source: Included in block: {}
ko_kr: 블록에 포함된: {}

source: Income
ko_kr: 수입

source: Incoming payments
ko_kr: 수입 지출

source: Incorrect password
ko_kr: 정확하지 않은 비밀번호

source: Incorrect password entered.
ko_kr: 정확하지 않은 비밀번호 입력

source: Incorrect seed
ko_kr: 정확하지 않은 시디

source: Increase fee
ko_kr: 비용 증가

source: Increase your transaction's fee to improve its position in mempool.
ko_kr: 멤버 그룹 내 지위를 향상시키기 위해 거래 수수료를 늘리십시오.

source: Indonesian
ko_kr: 인도네시아어

source: Info
ko_kr: 정보

source: Information
ko_kr: 정보

source: Initial balance
ko_kr: 초기 잔고

source: Initialization of Ledger HW devices is currently disabled.
ko_kr: HW 장치 장부의 실행은 현재 이용이 불가합니다.

source: Initialize Device
ko_kr: 장치를 실행하십시오

source: Initialized
ko_kr: 실행된 상태

source: Initiator
ko_kr: 실행자

source: Input amount
ko_kr: 수량 입력

source: Input raw transaction
ko_kr: 입력 초기 거래

source: Inputs
ko_kr: 입력

source: Install Wizard
ko_kr: 설치 마법사

source: Install the zbar package to enable this.
ko_kr: 이것을 가능하게 하려면 zbar package를 설치하세요.

source: Instructions:
ko_kr: 안내:

source: Insufficient funds
ko_kr: 잔고 부족

source: Invalid Address
ko_kr: 잘못된 주소

source: Invalid Amount
ko_kr: 잘못된 금액

source: Invalid Bitcoin Address
ko_kr: 잘못된 비트코인 주소

source: Invalid Bitcoin address
ko_kr: 잘못된 비트코인 주소

source: Invalid Bitcoin address.
ko_kr: 잘못된 비트코인 주소

source: Invalid Fee
ko_kr: 잘못된 수수료

source: Invalid JSON code.
ko_kr: 잘못된 JSON 코드

source: Invalid Lines found:
ko_kr: 유효하지 않은 라인 발견

source: Invalid PIN
ko_kr: 유효하지 않은 PIN

source: Invalid Public key
ko_kr: 유효하지 않은 공개 키

source: Invalid amount
ko_kr: 유효하지 않은 금액

source: Invalid node ID, must be 33 bytes and hexadecimal
ko_kr: 유효하지 않은 노드 ID (는 반드시 33바이트와 16진수로 이루어져야 합니다.)

source: Invalid one-time password.
ko_kr: 유효하지 않은 일회성 비밀번호

source: Invalid xpub magic. Make sure your {} device is set to the correct chain.
ko_kr: 유효하지 않은 xpub magic. 고객님의 {} 장치가 올바른 체인에 연결돼있는지 확인하시기 바랍니다.

source: It also contains your master public key that allows watching your addresses.
ko_kr: 고객님의 주소록을 확인할 수 있는 마스터 공개키를 포함하고 있습니다.

source: It cannot be "backed up" by simply exporting these private keys.
ko_kr: 단순히 개인 키를 내보내기하여 백업할 수 없습니다.

source: It conflicts with current history.
ko_kr: 현재 내역과 충돌하고 있습니다.

source: It sends and receives partially signed transactions from/to your cosigner wallet.
ko_kr: 부분 서명된 거래들아 연서인의 지갑으로부터 혹은 지갑으로 수신되거나 전송되고 있습니다.

source: Italian
ko_kr: 이탈리아어

source: Japanese
ko_kr: 일본어

source: Join inputs/outputs
ko_kr: 입력/ 출력

source: KeepKey Seed Recovery
ko_kr: KeepKey 시드 복구

source: KeepKey wallet
ko_kr: KeepKey 지갑

source: Keyboard shortcut: type "!" to send all your coins.
ko_kr: 키보드 바로 가기 : 모든 코인 전송시 "!"를 입력하십시오.

source: Keystore
ko_kr: 키스토어

source: Keystore type
ko_kr: 키스토어 종류

source: Kyrgyz
ko_kr: 키르기스탄어

source: Label
ko_kr: 라벨

source: Label Settings
ko_kr: 라벨 설정

source: LabelSync
ko_kr: 라벨 싱크

source: Labels, transactions IDs and addresses are encrypted before they are sent to the remote server.
ko_kr: 라벨, 거래 아이디 그리고 주소들은 원격 서버로 전송되기 전 암호화됩니다.

source: Language
ko_kr: 언어 선택

source: Latest version: {}
ko_kr: 최종 버전: {}

source: Latvian
ko_kr: 라트비아어

source: Leave this field empty if you want to disable encryption.
ko_kr: 이 필드는 암호화를 사용 하지 않도록 설정하려는 경우 비어두십시오,

source: Ledger Status
ko_kr: 원장 상태

source: Ledger Wallet Authentication
ko_kr: 원장 지갑 승인

source: Ledger wallet
ko_kr: 원장 지갑

source: Legacy
ko_kr: 레거시

source: Legacy 2FA
ko_kr: 레거시 2FA

source: Let the device generate a completely new seed randomly
ko_kr: 장치가 완전히 새로운 시드를 랜덤하게 생성하도록 하십시오.

source: Library version for '{}' is incompatible.
ko_kr: {}'의 라이브러리 버전의 호환이 불가합니다.

source: Licence
ko_kr: 라이센스

source: Light
ko_kr: 라이트

source: Lightning
ko_kr: 라이트닝

source: Lightning Network
ko_kr: 라이트닝 네트워크

source: Lightning Network Statistics
ko_kr: 라이트닝 네트워크 통계

source: Lightning is disabled
ko_kr: 라이트닝 이용 불가

source: Lightning keys have been initialized.
ko_kr: 라이트닝 키가 실행되었습니다.

source: Lightning keys have been initialized. This wallet will be closed
ko_kr: 라이트닝 키가 실행되었습니다. 해당 지갑은 닫히게 됩니다.

source: Lightning keys have been removed.
ko_kr: 라이트닝 키가 제거되었습니다.

source: Lightning keys have been removed. This wallet will be closed
ko_kr: 라이트닝 키가 제거되었습니다. 해당 지갑은 닫히게 됩니다.

source: Lightning support in Electrum is experimental. Do not put large amounts in lightning channels.
ko_kr: Electrum에서의 라이트닝 지원은 베타 서비스 상태입니다. 많은 금액을 라이트닝 채널에 투입하지 마십시오.

source: Lightning:
ko_kr: 라이트닝:

source: Line #
ko_kr: 라인#

source: Load a wallet from the micro SD card
ko_kr: 마이크로 SD 카드로부터 지갑 로딩

source: Load a wallet from the micro SD card (the current seed is overwritten)
ko_kr: 마이크로 SD 카드로부터 지갑 로딩(현 시드 덮어쓰기)

source: Load transaction
ko_kr: 거래 로딩

source: Loading backup...
ko_kr: 백업 로딩

source: Local
ko_kr: 로컬

source: Local CTN
ko_kr: 로컬 CTN

source: Lookup transaction
ko_kr: 거래 조회

source: Low fee
ko_kr: 낮은 수수료

source: Make sure it is in the correct state.
ko_kr: 올바른 상태인지 확인하십시오.

source: Make sure you have imported the correct wallet description file on the device for this multisig wallet.
ko_kr: 멀티시그 지갑에 대해 장치에 올바른 지갑 설명 파일을 내보내기 했는지 확인하시기 바랍니다.

source: Make sure you install it with python3
ko_kr: 파이썬3의 설치 여부를 확인하십시오.

source: Make sure you own the seed phrase or the private keys, before you request Bitcoins to be sent to this wallet.
ko_kr: 비트코인을 지갑으로 보내기 전 시드 문구 또는 개인 키의 보유를 확인하시기 바랍니다.

source: Master Fingerprint
ko_kr: 마스터 지문

source: Master Public Key
ko_kr: 마스터 공개 키

source: Master Public Keys
ko_kr: 마스터 공개 키

source: Matrix
ko_kr: 매트릭스

source: Max
ko_kr: 최고

source: Max fee exceeded
ko_kr: 초과 최고 수수료

source: Maximum number of concurrent HTLCs accepted by peer:
ko_kr: 다자 간 승인된 동시 HTLCs의 최대 수

source: Maximum value of in-flight HTLCs accepted by peer:
ko_kr: 다자간 승인된 in-flight HTLCs의 최대 값

source: Memo
ko_kr: 메모

source: Mempool
ko_kr: 멤버 그룹

source: Mempool based: fee rate is targeting a depth in the memory pool
ko_kr: 멤버 그룹 기반: 수수료 수준은 메모리 풀의 깊이를 지정합니다.

source: Mempool depth
ko_kr: 멤버 그룹 깊이

source: Merge signatures from
ko_kr: ~부터의 서명 통합

source: Message
ko_kr: 문의사항

source: Method:
ko_kr: 수단:

source: Minimum HTLC value accepted by peer (mSAT):
ko_kr: 다자 간 승인 받은 최소 HTLC 값

source: Mining fee
ko_kr: 채굴 수수료

source: Missing amount
ko_kr: 소실 금액

source: Missing libraries for {}.
ko_kr: {}에 대한 소실 라이브러리

source: Missing previous tx for legacy input.
ko_kr: 레거시 투입에 대한 소실된 이전 거래

source: Missing report URL.
ko_kr: 소실된 보고서 URL

source: Mobile pairing options
ko_kr: 모바일 페어링 옵션

source: More info at: {}
ko_kr: 자세한 정보: {}

source: Multi-Signature Wallet
ko_kr: 다중 서명 지갑

source: Multi-signature wallet
ko_kr: 다중 서명 지갑

source: NOT DEVICE PIN - see above
ko_kr: 디바이스 PIN 해당 없음 - 위 참조

source: Name
ko_kr: 이름

source: Name this {}. If you have multiple devices their labels help distinguish them.
ko_kr: 이것을 {}로 명명하십시오. 만약 여러 기기를 보유시 라벨이 구분을 좀 더 쉽게 만들어줄 것입니다.

source: Network
ko_kr: 네트워크

source: Network request timed out.
ko_kr: 네크워크 요청 타임 아웃

source: Never
ko_kr: 이용 불가

source: Never disclose your seed.
ko_kr: 시드를 절대 공개하지 마십시오.

source: Never type it on a website.
ko_kr: 결코 웹사이트에 입력하지 마십시오.

source: New Contact
ko_kr: 새 연락처

source: New Fee rate
ko_kr: 새로운 수수료 비율

source: New Password:
ko_kr: 새 암호:

source: New contact
ko_kr: 새 연락처

source: New transaction: {}
ko_kr: 새로운 거래: {}

source: Next
ko_kr: 다음

source: No
ko_kr: 아니오

source: No Data
ko_kr: 데이터 없음

source: No Description
ko_kr: 상세 설명 없음

source: No Wallet
ko_kr: 지갑 없음

source: No address available. Please remove some of your pending requests.
ko_kr: 주소 이용 불가. 계류된 요청 중 일부를 제거해 주시기 바랍니다.

source: No amount
ko_kr: 금액 없음

source: No data
ko_kr: 데이터 없음

source: No donation address for this server
ko_kr: 해당 서버 이메일 주소 없음

source: No exceptions encountered.
ko_kr: 발견된 예외 없음

source: No fork detected
ko_kr: 사용자 미감지

source: No hardware device detected.
ko_kr: 하드웨어 장치 미감지

source: No inputs found. (Note that inputs need to be confirmed)
ko_kr: 입력 미감지 (입력은 승인되어야 합니다.)

source: No keystore
ko_kr: 키스토어 없음

source: No more addresses in your wallet.
ko_kr: 지갑 내 주소록가 더 이상 존재하지 않습니다.

source: No outputs
ko_kr: 출력 없음

source: No wallet loaded.
ko_kr: 불려진 지갑 없음

source: Node ID
ko_kr: 노드 ID

source: Node ID:
ko_kr: 노드 ID:

source: Nodes
ko_kr: 노드

source: Nodes in database.
ko_kr: 데이터베이스 노드

source: None
ko_kr: 해당 없음

source: Norwegian Bokmal
ko_kr: 노르웨이 북말어

source: Not Enough Funds
ko_kr: 불충분한 자금

source: Not Now
ko_kr: 지금이 아닌

source: Not Verified
ko_kr: 검증되지 않음

source: Not connected
ko_kr: 연결되지 않음

source: Not enough funds
ko_kr: 불충분한 자금

source: Not enough funds on address.
ko_kr: 지갑 주소의 불충분한 자금

source: Not verified
ko_kr: 미검증된

source: Not yet available
ko_kr: 일시적 이용 불가

source: Note that if you have frozen some of your addresses, the available funds will be lower than your total balance.
ko_kr: 지갑 주소의 일부를 동결한 경우, 사용 가능한 자금이 잔액 총액보다 낮게 나타납니다.

source: Note that some merchants do not accept non-final transactions until they are confirmed.
ko_kr: 몇몇 거래자들은 거래가 승인되기 전까지 미완료 거래를 받아들이지 않습니다.

source: Note that this is NOT your encryption password.
ko_kr: 이것은 암호화된 비밀번호가 아닙니다.

source: Note that your coins are not locked in this service. You may withdraw your funds at any time and at no cost, without the remote server, by using the 'restore wallet' option with your wallet seed.
ko_kr: 고객님의 코인은 해당 서비스에 동결된 것이 아닙니다. 아무 비용없이 원하실 때 출금이 가능합니다. 이는 원격 서버의 필요없이 지갑 복구 기능과 고객님의 시드로 이용 가능합니다.

source: Note: If you enable this setting, you will need your hardware device to open your wallet.
ko_kr: 만약 이 세팅이 이용 가능하다면, 고객님의 지갑을 열기 위해 하드웨어 장치가 필요합니다.

source: Note: this is an offline transaction, if you want the network to see it, you need to broadcast it.
ko_kr: 이것은 오프라인 상태의 거래입니다. 네트워크를 보시길 희망하는 경우, 해당 거래를 송출하시기 바랍니다.

source: Nothing set !
ko_kr: 설정 없음

source: Nothing to plot.
ko_kr: 배치 없음

source: Nothing to summarize.
ko_kr: 요약 없음

source: Number of zeros displayed after the decimal point. For example, if this is set to 2, "1." will be displayed as "1.00"
ko_kr: 0의 갯수는 소수점 이후 표시됩니다. 예를 들어,2로 설정되어있는 경우, "1"이 "1.00"으로 표시됩니다

source: OK
ko_kr: 확인

source: OR
ko_kr: 또는

source: Offline
ko_kr: 오프라인

source: On Linux, you might have to add a new permission to your udev rules.
ko_kr: 리눅스의 경우, udev 규칙에 새로운 권한을 부여해야 할 수도 있습니다.

source: Generate
ko_kr: 생성

source: One output per line.
ko_kr: 1줄당 1 개의 출력

source: One-server mode
ko_kr: One-sever 모드

source: Online Block Explorer
ko_kr: 온라인 블록 탐색기

source: Only OP_RETURN scripts, with one constant push, are supported.
ko_kr: 하나의 지속적인 알림이 가능한 OP_RETURN 스크립만이 지원

source: Only connect to a single server
ko_kr: 오직 하나의 서버에만 연결

source: Only wipe a device if you have the recovery seed written down and the device wallet(s) are empty, otherwise the bitcoins will be lost forever.
ko_kr: 오직 장치의 지갑이 비어있고, 복구 시드가 적혀있는 경우에만 장치의 정보를 삭제하십시오. 그렇지 않은 경우 고객님의 비트코인은 영원히 소실됩니다.

source: Open Channel
ko_kr: 채널 열기

source: Open advanced transaction preview dialog when 'Pay' is clicked.
ko_kr: 지불' 버튼이 클릭될 때, 거래 미리보기 고급 입력창을 여십시오.

source: Open calibration pdf
ko_kr: 교정 pdf 열기

source: Open channel
ko_kr: 채널 열기

source: Open your cosigner wallet to retrieve it.
ko_kr: 복구를 위하여 연서인의 지갑을 여십시오.

source: Open {} file
ko_kr: {} 파일 열기
